Holodau.
I'r ymchwil ym Mhobol yn y 1950au,
holodau oedd yn ddaf yn amlwgol i'w ddod.
Y tîm o holodau ymgyrch,
llwyf a llwyf a llwyf ymgyrch,
yn oed o'r angen,
oedd unrhyw amser.
Pan fyddwn i'n cymryd holodau,
un ddwy o blynyddoedd,
gyda'r ymchwil ym mhobol,
yn ymchwil ym mhobol,
mae'n ddifyniol iawn.
Nid yw'r hyn a ddwy o fywyd.
Mae'r gwasanaeth yma o'n ddod yn y ddwy,
nid oedd yn ymchwil iawn o'r amser o'r Ddwy,
er bod yn ddaf yn amlwgol,
roedd yn ddod yn ddaf yn y Byddoedd a'r Ddwy un ddw,
yn y pwynt RAF i weld y ddifyniad,
a oedd yn ddaf yn ddaf.
Roedd i'n ddod yn y Ddwy o'r hyn,
yn y Ddwy yn y Ddwy o'r hyn,
pan oedd yn y Ddwy o'r hyn,
mae gennym ffoto gyda'i a'i broedd,
nid oedd hi ffordi weithwyd o'ch dyfuar,
chi'n tro i tin ac syl prosecutionau raddain bunlar gwyn trick-annt ichi.
na chydétais yn y man Bodene a chyfrann arractioad o safe gel,
a'i wneud ymchwilio'r cyfanswyr, sy'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
I'r rhan o'r ddau, mae'r ffamiliaid yn byw yn Coventry,
a'i ddod yn ddaeth yn ddaeth, ac yn y tîm hwn, roedd yn ffyrdd ar-dyn,
felly mae'n rhaid i ni gweld ymchwilio o'r cyfanswyr.
Roedd fy hun yn gweithio'n ddaeth yn ymchwilio'n ddaeth,
yn ymchwilio'n ddaeth yn y Gwladdau Merchant ym Mhryd,
ar y S.S. Tewgsbury, a o'r hyn rwy'n ennill,
mae'r cyfanswyr o'r cyfanswyr hwn yn ymchwilio'r cyfanswyr i ffordd yn Saeir America,
Saeir Afrika, y USA a'r Carrabean.
Mae'n rhaid i ni gweld ymchwilio'r cyfanswyr yn ymchwilio'r cyfanswyr o'r Bechyd Ddunkirk,
a'i gweithio yn y Llyfrgell, Afrika Cymru,
Ymchwil, Ilaea a Palestine.
Nid yw'r hyn yn ymchwilio'r cyfanswyr fel holladau,
oherwydd roedd hi'n dechrau'r hynny'n ymchwilio'r cyfanswyr hymrys ym Mhryd,
fel ymchwilio'r cyfanswyr hyfforddiol yno oedd wedi'i gweld.
Mae'n rhan o ffamiliau i'n holladau i ni yn oed yn ymchwilio'r cyfanswyr.
Mae'n rhan o'n gwybodaeth o'r diwylliant i ddod o'r gwaith,
yn ymchwilio'r cyfanswyr o'r Gwladdau Merchant a'i Gwladdau Merchant,
a'i oed yn y tŷm fy môr a'i R.A.F.
Roedd hefyd yn ymchwilio i fy ffrindiau Helen a Amanda.
Mae'r holladau cymaint oedd yn hollol oedd i'w ddod o'r cyfanswyr i Aberystwyth,
fel bod ni'n mynd i fy marn i'r mini, fy ffrindiau'r oed.
Mae'n rhan o'r cyfanswyr oedd yn ymchwilio'r cyfanswyr a roeddwn yn oed yn ymchwilio'r cyfanswyr ym môr oedd.
Mae'n rhan o'r cyfanswyr oedd yn ymchwilio'r cyfanswyr.
Felly mae'n rhan o'r cyfanswyr a fydda fwyaf am ychydig o'r holladau
oherwydd bod mannyn nhw'n ysgrifennu bryd yn ystod ymlaen,
a oherwydd hynny, dweud y byddaf ddim yn mynd i'r cyfanswyr ddim yn ymchwilio'r cyfanswyr.
A oherwydd hynny, dweud y byddaf ddim yn ymchwilio'r cyfanswyr ddysguol,
felly roeddwn i'n meddwl bod i'n cael rydynion donciol, sydd wedi'i ddaeth i mi.
Rwy'n meddwl bod yna ddod o ddod yn y stwf yn y rhan bach
sy'n dda i fod yn rhan ychydig o ddod yn y ddod,
a dydw i'n dda i ddod i ddod, a dydw i'n dda i ddod yn ddod.
Mae'n rhaid i fod yn gysylltiedig yn y ddod.
Yn ystraddol, rhai mlynedd yn dda,
The thing about eight o'clock,
I enjoyed it most.
I really enjoyed it most.
And it was also a cydn confort believe me.
Each day, I went out,
I spent three hours working,
I the afternoon I spent the afternoon at the ministry office,
I spent the
The afternoon, I spent the
Ah I'm glad.
Ah, much better.
Ah, got to do do it all over,
But I felt
ffilms a teulu. Roeddwn yn ymwneud ein bod yn gweld y Gards, y Pallais Buckingham,
y London Tawr a'r Ffermwyr, etc. Roeddwn yn ymwneud am ddod o'r
ymgyrch ym Mhrifysgol Londd, felly roedd hynny'n rhaid i ni ddod ar y list.
Ym mhob yn dda, pan oeddwn yn gweithio mewn gwirionedd i'r Cymru, roeddwn yn ymwneud y
mgyrch ymgyrch fel y Plag, a'i chael gwybodaeth neu'i ddod o.
Roedd y cyfrifiad wedi bod yn ymgyrch ysgol a'r car yn cael ei ddod y dyd, a'r
ffamiliaid yn ymwneud yn y crach o'r ddŵr a'i gysylltu am ymwneud, a'i stopio
ychydig o hanner ar ôl i gyrmwch ymwneud ym mhob.
Dyna'r system ymgyrch ym 1950au. Oherwydd bod y gynlluniau ym M1 wedi'i
cymryd yn ymwneud, y rwyf ym Mhwnt i'r Londd yn ymwneud y 48 oed, trwy Chepstow,
gyda'r brifysgol ym Mhob yn y brifysgol ym Mhob, yn y stadellau ymgyrch.
Roedd yna ddod o fath o'r ffamiliaid, ond nid yn unig i'r ffresiwn a'r brach.
Mae'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'r plwg yn y car, bob amser o bryd, i ddod y
ffamiliaid. Felly, yn ogystal â'r amser, mae'r amser yn cael ei ddod ymgyrch ym mhob.
Rwy'n credu bod ni ddim wedi'i ddod yn ôl i'r marn, ar ôl 10.30 yn Londdain, neu,
yn fawr, yn Ysgol Wodford Green, felly Londd Norff.
Roeddwn ni'n cwblio â fy marn oedd a'i ddod o'i ddod, ond er mwyn fod yn arian
fy marn oedd yn ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod.
Roedd fy marn a fy marn i'n ddod yn ystod ystod y ddod, ond roeddwn ni'n ymwneud
bod Derek a Robin yn ymwneud cricet a'i ddod o'i ddod a chyfflaen.
Rwy'n credu bod ni'n ymwneud y mor blynyddoedd y byddwn ni'n ystod i weld y llwyth, ond bod fy
marn i'n cael ei ddod ymgyrch ym mhob, oherwydd ein bod wedi'i cael ei ddod yn ymgyrch,
sy'n cymryd ymgysylltu o amarodau carwg.
Ar hyn o bryd, roeddwn yn cymryd y llwyth, roeddwn yn cymryd unrhyw ddysgu.
Roeddwn yn mynd i'r stafion ymgyrch ym Mhob yn Woodford, ac ar ôl ein cyfnodau ni ar ein traen,
roeddwn yn siop pan oedd yn ystod y stafion i ddod ein bod yn gallu gweld trwyf a chyfnod.
Mae'n dda i'n ddod i'n ddod, mae'n dda i'n ddod fel traen normal.
Yr un peth o bryd yn ei ddod yn ystod yn ystod y grwmpel, pan oeddwn yn ystod o'n ddod i'n
ddod ymgyrch ym Mhob i'w ffurfio.
Rwy'n gwybod, roedd yn rhan o'r ddod yn ystod y traen yn y tŵnol,
roeddwn yn fwyaf yn cymryd, ac roeddwn yn fwyaf i fynd yn ystod.
Roeddwn hefyd yn dda i'n ddod o'r esglaethau gwych oedd yn dda i'w ddod yn ystod y
ffyrdd mwyaf o'r ddod, a oeddwn yn cymryd yn ystod y stafion ym Mhob,
neu yn Cardiff.
Mae'n dda i'n ddod yn ystod y strwyth ym Mhob, ac roeddwn yn dda i'n dda i'n dda i'n dda i'r ffyrdd mwyaf o'r
ym Mhob.
Ar y ddau nesaf, mae'n dda i'n dda i'r ffyrdd mwyaf o'r ddod, a roeddwn yn mynd yn ystod
bob amser ym Mhob.
Roeddwn yn dda i'n dda i'r ffyrdd mwyaf o'r ddod.
Mae'r ddod oed,'r ddod a'r raeddau yn cael eu gweld yn y tŵr.
Yn ystod y tŵr, nid oedd yn ystod y casau ar y ddod, a gallwn ni'n gallu
gael y ddod o'n ddod yn ein llesio, o ran oed.
Roeddwn yn ystod y tŵr a'n gweld y briddt ddod, hefyd fel Hampton Court, yn y traf, ar y rhyfan.
Roeddwn yn ystod y casau Lines Cornerhouse, gyda'r gwybwych yn eu gwybwych,
yn llawer o'r cyhoeddus ymlaen, yn y cafoteriad ymlaen, yn y gafoteriad ymlaen,
roeddwn yn gwelwg y sianedd bach yn Oxen Street, yn ystod eu sianedd bach,
a'r sianedd ymlaen yn y gwaith yng Nghymru.
Rydw i'n meddwl bod yn mynd i Liberty's, oherwydd roeddwn yn dda i'n meddwl
o gwbl tudr.
Mae'n dda i gyd yn ystod y sianedd Lundain, yn y gwaith ymlaen,
roedd rhai texnoliadau wedi'i ddod ac yn cael eu gael yno.
Mae'n dda i gyd yn ystod y sianedd bach, a'n gwneud fy modd yn ymwneud â'i.
Un di, dydyn ni ddim yn gallu ei ddod yn ôl i ddweud,
a'r un i'n ffyrdd o ddod o'r llwyddiad a'i ddod.
Pan ddod yn y mawr i weld Buckingham Palace,
roedd gennym ni ddod o'r gwaith ymlaen, yn y gwaith ymlaen,
gyda'r gwaith ymlaen a'r cyhoedd, gyda'r Llywodraeth yn ymlaen,
roedd hi'n cael ei gael ymlaen,
mewn i unrhyw un, unrhyw un yn clodd yn llwybr.
Yn ystod y gwaith, roedd hi'n ddod yn ystod y Gweinig a'r Llywodraeth o Thailand.
Mae'n dda i'n ddod, roedd hi'n dda i'n ddod yn ystod y gwaith,
ond dydyn ni ddim yn credu hi.
Mae'r ddod i'r Cymru yn cael ei ddod yn fy nghefydau,
ac rwy'n nid wedi'i ddod yn ymgwneud â'r ymgyrch o'r ymgyrch a'r gweinig yn y Cymru.
Mae'n dda i'n ddod yn ystod y gwaith,
a'i ddod yn lleiaf, dydyn ni ddim yn credu, yn ystod y gwaith.
Mae'n dda i'n ddod yn ymgyrch o'r gweinig.
Y pwynt yw mynd i gyflawn i fy mhob i Jack i gynllun,
pan oeddwn ni'n mynd i mewn i'r Cymru
a chael gwych gynllun gwych ar y ddod y Gweinig.
A pan y Bil yn dod,
a'r pwynt yw'n dda i'n ddod yn lleiaf,
a chael gwych gynllun gwych ar y ddod y Gweinig.
Roeddwn ni'n gwych a dweud,
a oeddwn ni'n gwybod bod ddod o bobl ysgolion ysgolion
yn cael eu hunain yn y lleiaf,
am 40 mlynedd yn dda?
Y pwynt yw'r ddod yma yn ystod y gwaith,
a roeddwn i'n gwybod fy hun yn dod o'r gwaith
a'i ddod yn y gweinig o'r gweinig,
roedd y pwynt yma yn dda i'w ddod yn lleiaf,
oherwydd ei hunain ym Mhlaenau Oedig,
ar ddod o £1.5 bilion,
a dydw i ddim yn cael ei hunain.
Ar y lluniau i London,
roeddwn ni wedi gweld ar y statiw Nelson
ar y colwm ym Trafalgar ym Mhlaenau,
ac roeddwn i ddim yn gwybod bod un ddod
roeddwn i'n gwybod fy hun yn y gwaith.
Roeddwn i gwybod un o'r dyfodol o'r company
sy'n cael ei hunain i ddod yn lleiaf
a'i ddod yn lleiaf ar y colwm a'r statiw yn y ddod.
Roeddwn i'n gweithio yn ymddygiadau cyflawn
gyda'i hynny ar gyfer gweithio.
Roeddwn i'n cael ei hunain ar y colwm
a'r plaffform ar y top ar y statiw
lle mae'r gweinig wedi'i gwneud.
Ar ôl y ddod o'r ddod,
yn y cyfranniau cymorthoeddol
o'r Ystodiad o'r Deyrnas,
roeddwn i'n cymorthoedd i ddod yn lleiaf
ar y colwm i'w gweld Nelson.
Nid yw'n ffann o'r holl,
ond pan oeddwn i'n dweud y bydd mwy o 30 o bobl
wedi bod yno,
yn ymgwlad â'r London ymlaen
a'r ffrwm ffilm blw Peter,
roedd yn fwy fwyaf i'n gadael y cyfle.
Mae gen i ffoto o mi yn y hat hwnt
gyda'r ymddygiadau cyflawn
a'r hanfn ar y hat Nelson
gyda'r Galleriaeth Llawn yn edrych
fel y matio'r ystafell yma.
Roeddwn i'n gweithio'n ffyrddol
ar y ston o'r holl,
yn ymddygiad i'n ceisio'r hanfn
a'n gadael y ffyrdd o'n dda.
Roeddwn i'n gadael yn ymddygiad i'n gadael
fel bod rhywbeth yn dweud
y ffyrdd yn dweud
roeddwn i'n hoffi bod yna efallai
neu'r hanfn ar y hat hwnt
felly dyma ti, Hadrian,
ond nid yw hynny'n rhywbeth
a dwi am ddod o'r hanfn ar y hat hwnt
i fi.
Ond roedd y trafod i'r London
yn eithaf cymdeithas
a'r perthyn o hŷn ymlaen
yn ymddygiadol.
Mae'n gadael yn ymgwlad
ac yn cael ymddygiadau mwyaf
o ddegwyddiad o'n dda
oedd ein ddyddiau cymdeithas
yn y camp ymddygiad y Butlyn.
Yn y 1950au,
i gyrraedd y famlenni,
neu, yn oed,
y bobl sydd gyda phobl,
dyma'n gwych i'r ymddygiad
i'r Seychelles,
ond gyda ffyrdd ffyrdd.
Mae'r ymddygiad wedi'i gweithio
yn y cyfnod cymdeithas
drwy'r TV series Hyde Hy.
Ac o ddewis,
mae'n deimlo bod yn creu
creu nifer o iddo allan o erbyn
aeth ymddygiad.
Mae wer
a hwn na ffwrdd myfyr a byddai
cydd statistic palms ac awdd Sul sixteen,
felly oedd rhainonyn i dda.
ymddirieddol i'r cyfrifiadau i'w ddechrau?
Mae'n ddiddorol i'w ddod yn ymddirieddol o Porth Alley.
Nid yw'r peth y byddwn yn ymddirieddol ymlaen am ymddirieddol neu'r car,
ond rwy'n credu bod hi'n ddod yn ymddirieddol i'r 6 oed sy'n eithaf.
Ffoto o'r ddod yn ei ddod yn ei ddod i'r brofi a fi
yn gweithio'n ddod yn ymddirieddol yn y ffoto.
Roedd y ffotoedd yn fwyaf yn y 1950au oherwydd ymddirieddol
Mae'r rhan o'r ymddirieddol yn dweud bod hi'n fwyaf yn ymddirieddol neu'r car,
ac yn ddiweddar, mae'r ddod yn ymddirieddol i'r ffordd ymddirieddol mwyaf o'r Llyfrgell.
Ond mae angen i'r ddod yn ymddirieddol oherwydd y cydnabod o'r ddod,
gyda'r cydnabod y byddai'r ddod yn ysbannig yn ymddirieddol neu'r ffoto,
mae'r ddod cymhysabi yn ymddirieddol yn ymddirieddol.
Mae'r ddod yn ymddirieddol, ond mae'n fwy amlwg a chyflwyno ffyrdd o'r ddod,
yn Hoplon Cassidy, sy'n rhan o'r ddod yn ymddirieddol.
Rwy'n meddwl, mae'r ddod yn ymddirieddol,
a'r ffotoedd o'r ddod yn ymddirieddol a'r carau ffyrdd o'r ddod,
yn ddaf yn gwella chawbwythau,
yn boes rhoeddus neu'r reuau model,
a chyfnogi'r hoffi, a'r ddod yn ddaf yn ddaf,
ond yn ffyrdd mecanicol oed.
Un o'r cyfle sy'n anhygoel,
yw bod yn Butlains, rwy'n cael ei gwella a'i gwybwyno gyda'r hap y Goubo.
Mae'n ffyrdd mwy echwynol iawn,
gwella'r set o reyns,
yn ffasfiol yn y 1950au ar gyfer cyngor,
a nes i gyd yn ymwneud â'r Conffeniad Ganeil.
Mae'r cymorth yn nes i fod yn ddaf,
a'n ddaf yn ddaf yn ddaf yn ffyrdd mecanicol.
Mae rhai o'r campau wedi'i gwella'n barach,
a'r chalets, sydd yn creu hwyst,
a'r hwyst a'r hwyst unig,
yn cael eu cyfle arbennig yn Hyde Hy.
Un atraws i ffrindiau oedd y cyfle i'r chalets a'r gyrraedd
yn gwella'r ddau i'r plant i ddod o'r arian
a'i ddod i ffilm neu show o ddau oedd yn ddaf
yn y gwybwyno y gallai'r gyrraedd a'r gyrraedd
i ddod o'r tanoi os oes angen.
Arfer, roedd hynny'n cael ei ffyrdd i fy ffrindiau
pan eu cyfle i'r show oedd yn ymwneud â chael
ar gyfer rhan o'r chalets X
i ddod i fy ffrindiau.
Mae'n fawr, roedd fy marn oedd yn cael ei ffrindiau
yn oed yn ddaf, oherwydd fy ffrindiau,
a oedd yn cael ei ddod i'r chalets
roedd yn cael unrhyw ddau ysgol
yn ystod y patroliad o'r chalets
sy'n sglwydro'n torch drwy'r ddau i mi
yn ystod y flwr,
yn cael ei ddod i fy mwyaf a'i ddod i'r ddau nesaf
ar fy mwyaf, yn ystod ein broedd
oedd yn cael ei ddod i fy mwyaf
yn ystod y flwr.
Ffotoedd o ddau oherwydd o'r chalets
yn ystod y ffrindiau yn ysgol,
ond dwi ddim yn gwybod beth o brydau
oedd fy fatern wedi'i ddod i'r chalets.
Roeddwn i'n cwybod eithaf ychydig o'r chalets
yn ystod y ffrindiau yma'n ddaf
yn ystod â phoblwyr.
Roedd hefyd yn cael eu gael
os yw'r hwyl hwyl anlyniadol
oedd yn ystod neu yn ystod o'r ffrindiau
neu'r ffrindiau o'r ffrindiau oedd yn ystod o'r ffrindiau,
roedd y cyfle wedi'i ddod i'w gweld.
Roedd hynny'n dda fel bod
ymlaen wedi'i cael cysylltiadau lles
ar ymlaen o'r hollol,
wedi'i ddod i sut oedd wedi'i ddod
ac yn ystod ymlaen o'r hyn
oedd yn ystod y ffrindiau yma
ac roedd yn dda i fod yn ystod ymlaen
o'r hollol, i gydnabod,
ac yn cael arwain o'r ffrindiau o'r ffrindiau.
Ond yna gallai bod angen bônau,
fel y periwydiaeth bryf o ddod o'r ffrindiau,
yn ystod y cyfle wedi'i ddod i unrhyw ddod yng Nghymru,
yn Wiltshire.
Ar unrhyw ddod o'r hollol,
yn eitha'r Bormeth neu'r New Forest,
roeddwn yn ddod i fy môr'n anhygoel Lillie,
nid yn dda fwy o ddod yn ei hun,
ond mae'n rhaid i'n ei ddod yn fwy o'r ffrindiau,
ac roedd hi'n ddweud bod ei ffrindiau,
fy môr'n anhygoel,
yn ystod ymlaen o'r hollol
Ymlaen o'r hollol
Mae'n rhaid i'n dda ffrindiau
yn ystod y ddod ymlaen
ac yn oed yn eithaf'n dda,
mae fy bapurau wedi'i ddod o'r ffrindiau a fy hun
ymlaen o'r hollol.
Gwyddon yn Swansea gyda docs bwysig yno
roedd yn dda ddod yn unrhyw ddod
i ddod o'r hollol yn y port
ac yn fy mhyfrindiau,
roeddwn yn ddod o'r hollol yn y docs
yn ystod y ddod o'r hollol
ac roeddwn wedi gweld ffrindiau,
ymlaen o'r hollol,
a'r ddod yn unrhyw ddod
a'r hollol.
Mae'n rhaid i'w ddod yn ystod y ddod o'r hollol
ond nid yw'r cyfrifennwyd Dundcwg.
Y ddod ymlaen,
roeddwn yn ddod i'r docs ym Mawriss Mooris
yn ystod ymlaen.
Rwy'n siwr bod ymgysylltu'n fwy o lechau
yn y ddod yma.
Rydyn ni'n mynd ymlaen i'r ddod
i fod yn ymgyrch yn ymgysylltu
a'r unrhyw ddod yn ystod y ddod.
Welwch i'r Llywodraeth Cymru.
Roedd yn un o'r pethau mwyaf
rydw i wedi gweld,
a'i ddod i'r bwydion ym Mawriss Mooris yn y ddod ym Swansea.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r ystod y ddod yn ymgyrch.
Mae'n rhaid i'n ddod yn y captein
ond yn ei ddod yn ymgysylltu'n fwy o lechau
ac ymgysylltu'n eu bod o ffyrdd o'r ffrindiau
y gallwn ni'n gwneud,
Mae'n rhaid i'n ddod yn y captein
yn y ffrindiau.
Roeddwn ni'n cael ei ddod yn y captein,
unrhyw ddod yn y ffrindiau a'r unrhyw ddod,
ac ei gwerthau pan oeddwn i'n ddod i'w ddod
a fyddai'n gwybod a'i ddod yn y ffrindiau fel hyn
oedd yn ddod yn ddod.
Mae'n rhaid i'n ddod i'r ffyrdd mwyaf
oedd y pwll ym Mawriss Mooris
a'r ddod ym Mawriss Mooris
yn ddod yn ddod yn ddod
Mae'n rhaid i'n ddod i'w ddod,
ond mae'n rhaid i'n ddod i'r hollediad
i mi.
Mae'n rhaid i fy ffrindiau i'n ddod yn ym Mawriss Mooris
oherwydd y byddwn ni wedi'i gwneud ym Mawriss Mooris,
ym Mawriss Mooris a'r cyfansoddiadau
a'r cyfansoddiadau,
yn y ffrindiau a'r hollediadau.
Roeddwn ni'n cael ei ddod yn y ffrindiau
yn ddod yn ddod yn y ffrindiau,
ond nid yw hynny'n rhaid i chi ddod yn y ffrindiau
Mae'n rhaid i fy ffrindiau i ni ddod yn y ffrindiau
a'r cyfansoddiadau yn y ffrindiau
yn y Pembrokeshire,
felly roeddwn ni'n cael rhywfaint o bryd ym Mawriss Mooris.
Yn y ffrindiau yma,
y ffrindiau ddim yn ffrindiau,
felly gallent eu gwybod yn ymwneud a'i ddod,
ffrindiau a'r cyfansoddiadau
neu ffrindiau a'r cyfansoddiadau.
Rydyn ni hefyd yn ymwneud
y tŷ Glastonbury a'i ffrindiau,
ond i fy ffrindiau, roeddwn i'n fwy fwy o ddiforol
o'r ffordd model ym Mawriss Mooris
a'i ddod yn y ffrindiau
oherwydd ymlaen o rywfaint o rechreiaethau
arall yn ein hwylion suburbiaidd
yn ymwneud,
gweithio'n gwybwynt a'r cymaint
a'r cymaint,
mae'n rhaid i ni gael un hŷn o'r cyfansoddiad
yn y corff ymlaen.
Nid oes hynny,
ond roedd hi'n ddŵr o'r ddŵr.
Roeddwn yn ddweud ymlaen
o'r cyfansoddiad ymlaen
ar y cyfansoddiad yn North Gower.
Roedd hi'n dod i ni oherwydd
ymlaen o'r broedd fy mwyr Arthur,
sydd rhywbeth o bobl o fy mharaf,
oedd un ffyrdd arweinydd,
hefyd fel y sôn o'r gwybwynt
o ddŵr ymlaen
o'r hyn sydd i ni o'n gwybwynt ymlaen.
Roedd hi'n ddod yn ymlaen, rwy'n credu,
o ddŵr hynny o ddŵr hynny
oherwydd bod hi wedi bod yn prifysgol
yn y camp ymlaen.
Roeddwn ni'n cael y caravan ar un mlynedd,
ond roedd hi'n rhoi ysgafiau cymorth
ar y ddŵr hynny a'r hollolau ysgol.
Ymlaen, roeddwn ni'n cael un o'r
gwaith ymlaen ac ymlaen
ar ein gartref yn Sussex,
sy'n cael ei ddefnyddio fel ymlaen
ymlaen a'r ddŵr ymlaen
ymlaen.
Roedd ymlaen y caravan yn dda iawn,
oherwydd, ar ôl i'r gwaith,
roedd fy marn i'n mynd i'r swansi
os oedd yn gweithio.
Roeddwn ni'n cael y caravan ar un mlynedd
gyda'r ffrind sy'n gallu bod yn ystod,
roeddwn ni'n mynd i'r ddŵr ymlaen
drwy'r sandsynau sy'n cymryd o'r ddŵr
ar gyfer ymlaen i'r gwaith i'w llunio.
Roeddwn ni'n cymryd â phobl a chyfrinion
ar y ddŵr ymlaen.
Roedd y pŵerau'n cael ei ddŵr ac y ddŵr
yn cael ei ddŵr,
yn dda iawn o'r pethau o'r llwythoedd
neu'r llwythoedd.
Roedd y pŵerau yn cael ei ddŵr
o'r ffordd sy'n cael ei ddŵr
yn ymlaen yn llwythoedd neu'r llwythoedd.
Roedd y pŵerau yn cael ei ddŵr
yn gadael yn gwybwylltiau iawn yn y llwythoedd.
Roedd yn ffyrwch ffyrdd ffamol
o ffrind,
gydag y sêl bywyd neu cymorth
o'r gwaithau'r pŵerau neu'r gwaithau.
Mae'r bywyd y caravan fel bod yn
gilyddol, gyda'r un peth
ar gael neu ar fyny,
yn oed eu bod yn ei fwyn.
Roedd y pŵerau yn cael ei ddŵr
yn ffordd o'r sgriniau.
Roedd y cwch yn y ffrind,
ond dwi ddim yn cael ei ddŵr,
ac roedd y ffrind yn cael ei ddŵr
yn y sian ymlaen.
Mae'r ffaciliau ymlaen
yn y siarad yn y cwmpas.
Dwi ddim yn gwybod a fyddai llwythoedd.
Mae'r pŵerau yn gadael yn gadael
neu'n ddŵr.
Dwi ddim yn gwybod a fyddai'n gadael
yn y caravan neu'n bwynt
neu'n bwynt.
Mae'n ddaethol o'r stwyddiad ymlaen.
Mae'r pŵerau yn ddaethol
i ddod y cwmpas o'r te,
efallai oherwydd un o'r
gwasanaethu cyffredinol
ar gyfer gwaith ymlaen.
Mae'r pŵerau yn ddaethol
yn gallu ei ddŵr,
neu'n ddŵr, oherwydd mwgau o'r bwyd.
Un o'r cyfleoedd ymlaen
ar y cyfleoedd ymlaen
yn y ffordd o gwrthwyneu.
Roeddwn yn ysgol yn ddiweddarol
oherwydd ein cyfleoedd ymlaen
o'r gwasanaeth ymlaen
i ddweud y gwasanaeth
ar yr ystafell ymlaen
ymlaen.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r rest o'r cyfleoedd
ymlaen, o'r gwasanaethau'r gwasanaeth
neu'r cyfleoedd ymlaen
neu efallai un o ddŵr
ar y camp.
Roeddwn yn cymryd i fod
cyhoeddus yn y ffordd o'r cyfleoedd
i ddweud fy mhastrwyth ymlaen
yn un o'r cyfleoedd cyffredinol
oedd yn dda i fynd yn gweithio
ar y ddwy cyfleoedd ymlaen
yn y ffordd o'r ddwy cyfleoedd
pan oedd fy mwyr a ddwy yn ffisio
yn y ffordd o'r llwyf a'r amlodau
gan y ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd
oedd yn gwybod oedd y ffyrdd o'r ffyrdd
o'r bach,'r bach,'r sosiedig a'r gwaith
wedi'i gwneud yn y pan ffyrdd o'r ffyrdd
yn yr ystod.
Rwy'n gwybod hynny a'r hyn
fel gwledydd bach
a'r hyn yn y ffordd o'r ddwy cyfleoedd cyffredinol
a'i ddweud i'w gweithio.
Mae'n rhaid i mi fod y pethau o fy mwyaf
yn cael ei ddangos,
felly rwy'n ddangos i chi am hynny.